Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Seul comme une lame♪
♪Charging into the storm♪
♪Charger dans la tempête♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Le destin nous met face à face♪
♪We play this game as opponents♪
♪Nous jouons à ce jeu en tant qu'adversaires♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Les lames peuvent s'entrechoquer mais trouver la paix♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Mais ce jeu mortel ne cessera pas♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Un pouce de plus, et mes os se brisent♪
♪Burdens♪
♪Fardeaux♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Menent à des chemins divergents♪
♪Love becomes a sin♪
♪L'amour devient un péché♪
♪Endless schemes♪
♪Des plans sans fin♪
♪You and I stand divided♪
♪Toi et moi sommes divisés♪
♪The desire♪
♪Le désir♪
♪Burns down the past♪
♪Brûle le passé♪
♪When there is no retreat♪
♪Quand il n'y a pas de retraite♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Comment réécrire notre destin♪
=Moonlit Order=
=Ordre au clair de lune=
=Episode 16=
=Épisode 16=
His Majesty asked me
Sa Majesté m'a demandé
to eliminate the evil forces,
pour éliminer les forces du mal,
but
mais
I can also pray for the deceased.
Je peux aussi prier pour les défunts.
If he
S'il
sees you all
à bientôt
grieving so painfully,
souffrant si douloureusement,
he'll be uneasy
Il sera mal à l'aise
in the underworld.
dans le monde souterrain.
My lord,
Monseigneur,
Old Madam,
Vieille Madame,
and everyone,
et tout le monde,
don't be so sad.
Ne sois pas si triste.
Are the evil forces
Les forces du mal
the vengeful spirit of my brother?
l'esprit vengeur de mon frère ?
Do you want to destroy his soul completely?
Voulez-vous détruire complètement son âme ?
Nuannuan,
Nuannuan,
manners!
mœurs!
This is His Majesty's
Ceci est celui de Sa Majesté
most trusted Mr. Immortal.
Monsieur Immortel, le plus digne de confiance.
If he's truly capable,
S'il en est vraiment capable,
make Grand Tutor Zhou pay with blood!
Faites payer le Grand Tuteur Zhou dans le sang !
Instead of
Au lieu de
trying to fool us and profit from
essayer de nous tromper et d'en tirer profit
the dead!
les morts !
Liar!
Menteur!
Hexu,
Hexu,
if your spirit hears me,
si ton esprit m'entend,
punish this liar!
Punissez ce menteur !
Exactly.
Exactement.
Big liar!
Gros menteur !
Hexu.
Hexu.
- Dongyang!
Dongyang!
- Hexu!
- Hexu ! - Dongyang !
Dongyang!
Dongyang !
Come out!
Sortir!
- Hexu! - Dongyang!
- Hexu ! - Dongyang !
Calm down.
Calme-toi.
Please forgive them.
Veuillez leur pardonner.
Nuannuan is still young.
Nuannuan est encore jeune.
Dongyang acts like a child.
Dongyang se comporte comme un enfant.
Don't take their words
Ne croyez pas leurs paroles
seriously.
sérieusement.
Stepmother, he...
Belle-mère, il...
He's there.
Il est là.
No. It's real.
Non. C'est réel.
Enough.
Assez.
- Hexu, come out! - Dongyang!
Hexu, sors ! Dongyang!
Enough!
Assez!
Stop the nonsense.
Arrêtez ces bêtises.
Or I'll punish you.
Ou je te punirai.
Mr. Immortal,
Monsieur Immortel,
please follow me.
Veuillez me suivre.
My lord and Mr. Immortal have matters to discuss.
Monseigneur et Monsieur Immortel ont des choses à discuter.
No one else may approach.
Personne d'autre ne peut s'approcher.
The floor is so slippery.
Le sol est tellement glissant.
Jiaoqian.
Jiaoqian.
Hexu!
Hexu!
Right there.
Juste là.
He's right there.
Il est juste là.
Jiaoqian.
Jiaoqian.
Dongyang must be too heartbroken
Dongyang doit avoir trop le cœur brisé.
and seeing things.
et voir des choses.
Take him away.
Emmenez-le.
Remember,
Souviens-toi,
do not let anyone
ne laissez personne
disturb Mr. Immortal.
déranger M. Immortel.
I...
JE...
So you've been hiding in the Xue Mansion.
Vous vous cachiez donc dans le manoir Xue.
The most dangerous place
L'endroit le plus dangereux
is the safest.
est le plus sûr.
I can
Je peux
use supplies here.
Utilisez les fournitures ici.
Alright.
Bien.
But the people in Xue family
Mais les membres de la famille Xue
are so upset.
sont tellement bouleversés.
Are you hurt?
Êtes-vous blessé ?
Did you get punishment?
Avez-vous été puni ?
Young Master protected me
Le jeune maître m'a protégé
and the Xue family.
et la famille Xue.
You already ignored the old acquaintance.
Tu as déjà ignoré cette vieille connaissance.
I knew him first.
Je l'ai connu en premier.
Of course,
Bien sûr,
he's the old acquaintance.
C'est une vieille connaissance.
You admit you've ignored me, Feng?
Tu admets m'avoir ignoré, Feng ?
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
You used to call me
Tu m'appelais avant
Miss Feng.
Mademoiselle Feng.
Young Master calls you Feng,
Le jeune maître vous appelle Feng,
why can't I?
Pourquoi pas moi ?
I'll do it anyway.
Je le ferai quand même.
Feng! Feng!
Feng ! Feng !
Feng!
Feng !
Just joking.
Je plaisante.
Why would Xue Youshou
Pourquoi Xue Youshou
serve the Emperor
servir l'Empereur
in the palace?
dans le palais ?
Long story.
C'est une longue histoire.
He needs to meet with my lord
Il doit rencontrer mon seigneur
to discuss the plan.
pour discuter du plan.
I'll keep
Je vais garder
the eunuchs away.
Les eunuques s'en vont.
Stay hidden
Restez cachés
and behave.
et comportez-vous bien.
Let's meet later.
On se voit plus tard.
You!
Toi!
That hurts!
Ça fait mal !
Don't be mean.
Ne soyez pas méchant.
What's going on here?
Que se passe-t-il ici ?
Long story.
C'est une longue histoire.
Then make it brief.
Alors, soyez bref.
Well,
Bien,
that day I drank wine at the tavern.
Ce jour-là, j'ai bu du vin à la taverne.
The wine made me
Le vin m'a fait
feel dizzy.
se sentir étourdi.
And I met some beggars I knew,
Et j'ai rencontré des mendiants que je connaissais,
- so I chatted with them... - Get to the point!
- Alors j'ai discuté avec eux... - Allez droit au but !
Get to the point!
Allez droit au but !
The point?
Quel est le but ?
Grand Tutor Zhou captured me,
Le grand précepteur Zhou m'a capturé,
threatened me with the Xue family,
m'a menacé avec la famille Xue,
and asked me
et m'a demandé
to follow his orders.
obéir à ses ordres.
To enter the palace as an immortal
Entrer dans le palais comme un immortel
and gain the Emperor's trust.
et gagner la confiance de l'Empereur.
For the Xue family,
Pour la famille Xue,
I had to agree.
J'ai dû accepter.
You fool!
Imbécile !
How could you agree?
Comment pouvez-vous être d'accord ?
This is treason!
C'est de la trahison !
Double penalties!
Double pénalité !
Once your identity is exposed...
Une fois votre identité révélée...
He threatened me with the Xue family.
Il m'a menacé avec la famille Xue.
What should I do?
Que dois-je faire?
Watch the Xue family
Regardez la famille Xue
perish together?
périr ensemble ?
Then you should die.
Alors tu devrais mourir.
You should've died first.
Tu aurais dû mourir en premier.
That way,
De cette façon,
Grand Tutor Zhou wouldn't use this secret
Le grand précepteur Zhou n'utiliserait pas ce secret.
to threaten anyone.
menacer qui que ce soit.
And your identity
Et votre identité
would've died with you.
J'aurais péri avec toi.
You're the one who should die,
C'est toi qui devrais mourir,
not Xue Hexu.
pas Xue Hexu.
Father.
Père.
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
Have you forgotten
Avez-vous oublié
I'm the real Xue Hexu?
Suis-je la véritable Xue Hexu ?
Your son is me, not him.
Mon fils, c'est moi, pas lui.
All these years,
Toutes ces années,
I've lived a tough time
J'ai vécu des moments difficiles
pretending to be the former Crown Prince.
se faisant passer pour l'ancien prince héritier.
Now you tell me
Maintenant, dites-moi
to die?
mourir ?
You brought that remnant home.
Tu as ramené ce reste à la maison.
I just wanted to see his jade pendant
Je voulais juste voir son pendentif en jade
and accidentally pushed him.
et l'a poussé accidentellement.
He fell into the water himself.
Il est tombé lui-même à l'eau.
Yet you wanted your own son
Pourtant, tu désirais ton propre fils.
to take the blame?
endosser la responsabilité ?
He's the imperial prince!
C'est le prince impérial !
When you pushed him,
Quand tu l'as poussé,
he was only seven.
Il n'avait que sept ans.
After we saved him,
Après l'avoir sauvé,
he lay unconscious for three days
Il est resté inconscient pendant trois jours.
and lost all memories.
et a perdu tous ses souvenirs.
So,
Donc,
all these years,
toutes ces années,
you've made me
tu m'as fait
away from home
loin de chez soi
and my family.
et ma famille.
Father,
Père,
Nuannuan and I are twins.
Nuannuan et moi sommes jumelles.
When we're kids,
Quand nous sommes enfants,
she was closest to me.
Elle était la plus proche de moi.
But now?
Mais maintenant ?
Have you forgotten
Avez-vous oublié
when you last saw me
Quand m'as-tu vu pour la dernière fois ?
and what Mother's dying words are?
Et quels sont les derniers mots de maman ?
Have I ever complained?
Me suis-je jamais plaint ?
Father.
Père.
The former Crown Prince is dead.
L'ancien prince héritier est mort.
Late Empress,
L'impératrice défunte,
I've failed your trust.
J'ai trahi votre confiance.
Now,
Maintenant,
we failed to protect the former Crown Prince.
Nous n'avons pas réussi à protéger l'ancien prince héritier.
But at least, we protect the Xue family.
Mais au moins, nous protégeons la famille Xue.
I've survived all these years
J'ai survécu à toutes ces années
just for the Xue family.
Rien que pour la famille Xue.
Father,
Père,
I'm now the Emperor's trusted immortal.
Je suis désormais l'immortel de confiance de l'Empereur.
We can use this
Nous pouvons utiliser ceci
to save our family.
pour sauver notre famille.
(I'm the former Crown Prince.)
(Je suis l'ancien prince héritier.)
(I'm)
(Je suis)
(the Young Master that Feng Zuoren mentioned.)
(Le jeune maître dont Feng Zuoren a parlé.)
(Xue Family Ancestral Shrine)
(Sanctuaire ancestral de la famille Xue)
(Hexu, Seventh Generation)
(Hexu, Septième Génération)
I'm Xue Hexu,
Je m'appelle Xue Hexu,
here to greet.
Je suis là pour vous saluer.
Are you really Hexu?
Es-tu vraiment Hexu ?
I thought you were dead.
Je te croyais mort.
Grandmother.
Grand-mère.
It's me.
C'est moi.
Sorry for deceiving you.
Désolé de vous avoir trompé.
Please forgive me.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Alive.
Vivant.
It's good then.
C'est bon alors.
Grandmother.
Grand-mère.
I feigned death this time
J'ai simulé la mort cette fois-ci
and accidentally knew something.
et savait quelque chose par hasard.
I need to ask you.
Je dois vous poser une question.
Please sit.
Veuillez vous asseoir.
Come on.
Allez.
I want to know
Je veux savoir
what happened
ce qui s'est passé
when I was seven.
quand j'avais sept ans.
Back then,
À cette époque,
your father often took you to play in the suburbs.
Votre père vous emmenait souvent jouer en banlieue.
One day, he claimed you drowned and fell ill.
Un jour, il a prétendu que vous vous étiez noyé et que vous étiez tombé malade.
He said you needed to recuperate
Il a dit que vous aviez besoin de récupérer.
in the south.
dans le sud.
That journey
Ce voyage
took three years.
Cela a pris trois ans.
You're already ten when you returned.
Tu avais déjà dix ans à ton retour.
In these three years,
Au cours de ces trois années,
you never saw me once?
Tu ne m'as jamais vu une seule fois ?
Your father said you were cursed by the River God,
Ton père disait que tu étais maudit par le Dieu du Fleuve,
fearing we would offend the deity.
craignant d'offenser la divinité.
So no one was allowed to visit you.
Personne n'était donc autorisé à vous rendre visite.
Nuannuan cried so hard,
Nuannuan pleurait tellement fort,
yet he still didn't allow.
et pourtant il ne l'a toujours pas permis.
I hired a carriage
J'ai loué une voiture
traveling day and night,
voyageant jour et nuit,
yet he intercepted me halfway.
Pourtant, il m'a intercepté à mi-chemin.
Well,
Bien,
no one ever saw you.
Personne ne t'a jamais vu.
When I returned after three years,
À mon retour après trois ans,
did you notice something?
Avez-vous remarqué quelque chose ?
What do you know?
Que sais-tu ?
I am not
Je ne le suis pas
the son of the Xue family.
le fils de la famille Xue.
Father hides the truth
Le père cache la vérité
that he switched me
qu'il m'a changé
with the real Hexu.
avec le vrai Hexu.
Between ages seven to ten,
Entre sept et dix ans,
children's features change drastically.
Les traits physiques des enfants changent radicalement.
But connected by blood,
Mais liés par le sang,
how could I not recognize
Comment aurais-je pu ne pas le reconnaître ?
my own grandson?
mon propre petit-fils ?
Yet your father
Pourtant, ton père
kept insisting
a insisté
you were Xue Hexu.
Vous étiez Xue Hexu.
I knew
Je savais
he always acts prudently,
Il agit toujours avec prudence.
never acts recklessly.
n'agit jamais de manière imprudente.
No matter how I questioned him,
Peu importe comment je l'interrogeais,
he kept claiming
il n'arrêtait pas d'affirmer
you were my real grandson.
Tu étais mon véritable petit-fils.
Who are you exactly?
Qui êtes-vous exactement ?
I'm the one
C'est moi.
who repeatedly puts the Xue family in danger,
qui met régulièrement la famille Xue en danger,
drawing the Emperor's suspicion.
éveillant les soupçons de l'Empereur.
You are
Tu es
the former Crown Prince, Jia Xun?
l'ancien prince héritier, Jia Xun ?
Why did you hide this from me?
Pourquoi m'as-tu caché ça ?
I...
JE...
I never hide this from you.
Je ne te l'ai jamais caché.
At seven, I fell into water
À sept ans, je suis tombé dans l'eau
and lost my memories.
et j'ai perdu la mémoire.
Father seized this chance
Le père a saisi cette opportunité.
to swap me
pour m'échanger
with the real Hexu,
avec le vrai Hexu,
and asked him to leave,
et lui a demandé de partir,
pretending to be me.
se faisant passer pour moi.
Even now,
Même maintenant,
my memories are still missing.
Mes souvenirs me manquent encore.
I overheard
J'ai surpris une conversation
all this
tout ça
during Father's argument
pendant la dispute du père
with the real Hexu.
avec le vrai Hexu.
Then where is the real Xue Hexu,
Alors où est le véritable Xue Hexu ?
my grandson?
mon petit-fils ?
He's that Mr. Immortal who came to our house.
C'est ce Monsieur Immortel qui est venu chez nous.
Father named him
Son père l'a nommé
Xue Youshou.
Xue Youshou.
What?
Quoi?
That hypocritical,
Cette hypocrisie,
swindling charlatan?
escroc charlatan ?
What's going on?
Que se passe-t-il?
Grandmother.
Grand-mère.
It's a long story.
C'est une longue histoire.
What the Xue family suffers
Ce que la famille Xue endure
stems from Father saving me years ago.
Cela vient du fait que mon père m'a sauvé il y a des années.
Now,
Maintenant,
traitors manipulating the court
des traîtres manipulant le tribunal
know my identity.
Connaissez mon identité.
That's why I feigned my death.
C'est pourquoi j'ai simulé ma mort.
I came to you
Je suis venu à toi
only to ask you for favors.
uniquement pour vous demander des services.
First,
D'abord,
I thought I wasn't good enough,
Je pensais que je n'étais pas assez bon,
so you
donc vous
always went against me.
Cela s'est toujours passé contre moi.
Never imagined
Jamais imaginé
you noticed something wrong back then.
Vous aviez déjà remarqué quelque chose d'anormal à l'époque.
So you've also been kept in the dark.
Vous aussi, vous avez été tenu dans l'ignorance.
You only thought
Tu pensais seulement
I was distant and indifferent to you.
J'étais distant et indifférent à votre égard.
♪A kiss through gazes♪
♪Un baiser à travers les regards♪
I thought you're strict.
Je te croyais strict.
But I never realized
Mais je ne m'en suis jamais rendu compte.
you've endured the pain of losing your grandson.
Vous avez enduré la douleur de perdre votre petit-fils.
Yet still entrusted me with managing the Xue family.
Et pourtant, on m'a quand même confié la gestion de la famille Xue.
♪The world's weight rests on my shoulders♪
♪Le poids du monde repose sur mes épaules♪
How could I not love you?
Comment pourrais-je ne pas t'aimer ?
You have great wisdom
Vous avez une grande sagesse
and strong sense of responsibility.
et un sens aigu des responsabilités.
But every time I see you,
Mais chaque fois que je te vois,
it reminds me of my grandson.
Cela me rappelle mon petit-fils.
Child,
Enfant,
you're innocent.
Tu es innocent.
You are in grave danger,
Vous êtes en grand danger,
and have to feigned your death.
et avoir dû simuler votre mort.
Why not seek your father's help?
Pourquoi ne pas demander l'aide de votre père ?
♪This mortal world has seen♪
♪Ce monde mortel a vu♪
He's already overwhelmed.
Il est déjà débordé.
I don't want him
Je ne le veux pas
to blame Youshou.
Blâmer Youshou.
This is my second request.
Voici ma deuxième demande.
I need you
J'ai besoin de toi
to conceal everything about me
pour tout cacher de moi
and hide me
et cachez-moi
in a place irrelevant to Xue family
dans un lieu sans rapport avec la famille Xue
in the outskirts.
en périphérie.
There, I can figure out a plan
Là, je pourrai élaborer un plan.
to save the Xue family.
pour sauver la famille Xue.
Rest assured.
Rassurez-vous.
I'll handle it.
Je m'en occupe.
I'll definitely protect you.
Je te protégerai sans faute.
What fine weather today.
Quel beau temps aujourd'hui !
Be careful.
Sois prudent.
This is Old Zhang, my maternal family's longtime servant.
Voici le vieux Zhang, le serviteur de longue date de ma famille maternelle.
He's utterly loyal to us
Il nous est totalement loyal.
and has never entered Xue Mansion.
et n'est jamais entré dans le manoir Xue.
No risk of recognition.
Aucun risque d'être reconnu.
He is honest and quiet,
Il est honnête et discret.
never gossips.
Ne colporte jamais de ragots.
With martial arts,
Avec les arts martiaux,
he can protect you.
Il peut vous protéger.
Disguise yourself
Déguisez-vous
as a scholar taking imperial exams.
en tant qu'érudit passant des examens impériaux.
Grandmother, thank you.
Grand-mère, merci.
Miss Hua is Old Zhang's granddaughter.
Mademoiselle Hua est la petite-fille du vieux Zhang.
Sixteen years old, skilled in martial arts,
Seize ans, expert en arts martiaux,
clever and alert.
intelligent et alerte.
I think
Je pense
she's quite a good match for you.
Elle te correspond parfaitement.
You should settle your marriage here
Vous devriez régler votre mariage ici.
as well.
aussi.
Grandmother.
Grand-mère.
It is inappropriate
C'est inapproprié
for now.
pour l'instant.
Then when?
Alors quand ?
You're not young anymore.
Tu n'es plus jeune.
Do you still love Ms. Wang?
Aimez-vous toujours Mme Wang ?
Since she joined our family,
Depuis qu'elle a rejoint notre famille,
she's fulfilled her role as a madam.
Elle a rempli son rôle de maquerelle.
Dongyang and Nuannuan really like her.
Dongyang et Nuannuan l'aiment beaucoup.
She's straightforward,
Elle est directe,
sincere,
sincère,
and kind.
et gentil.
But she's no suitable match for you.
Mais elle ne vous convient pas.
Excuse me.
Excusez-moi.
Anyone here?
Il y a quelqu'un ici ?
You must be Mr. He. Please come in.
Vous devez être Monsieur Il. Veuillez entrer.
(Villa)
(Villa)
You must be Old Zhang and Miss Hua.
Vous devez être le vieux Zhang et Mlle Hua.
Madam Xue sent me here
Madame Xue m'a envoyé ici
for exam preparation.
pour la préparation aux examens.
I'm He Yandao.
Je suis He Yandao.
We understand your purpose.
Nous comprenons votre objectif.
We will surely
Nous le ferons certainement
treat you well.
Je vous prendrai bien.
(Grandmother said Old Zhang is quiet)
(Grand-mère a dit que le vieux Zhang est silencieux)
(and never gossips.)
(Et elle ne colporte jamais de ragots.)
(So he's mute.)
(Il est donc muet.)
Where is your hometown?
D'où êtes-vous originaire ?
Any siblings?
Des frères et sœurs ?
From Chang'an.
De Chang'an.
Two siblings and I.
Deux frères et sœurs et moi.
I'm the second.
Je suis le deuxième.
(When will you take the exams?)
(Quand passerez-vous les examens ?)
Are you betrothed?
Êtes-vous fiancé(e) ?
Not yet.
Pas encore.
(Wait.)
(Attendez.)
(I want to ask)
(Je veux demander)
(when you'll depart for the exams.)
(quand vous partirez pour les examens.)
Any crush?
Un coup de cœur ?
(No,)
(Non,)
(my daughter talks nonsense.)
(Ma fille dit n'importe quoi.)
(Sorry.)
(Désolé.)
I'll help you.
Je vais vous aider.
Mr. He.
Monsieur He.
I damaged your kite,
J'ai endommagé ton cerf-volant,
and I should fix it.
et je devrais y remédier.
Never expected
Jamais prévu
you have such skilled hands.
Vous avez des mains si habiles.
There's a word on the kite.
Il y a un mot sur le cerf-volant.
From an old friend.
De la part d'un vieil ami.
Your crush?
Ton/Ta crush ?
Then I'll become your crush too,
Alors je deviendrai aussi ton coup de cœur,
and leave my name on the kite.
et laissez mon nom sur le cerf-volant.
I'll bring your meal.
Je t'apporterai ton repas.
Wait, what?
Attendez, quoi ?
(Clue Diagram, Feng Zuoren)
(Schéma d'indices, Feng Zuoren)
Xue Youshou, oh Xue Youshou.
Xue Youshou, oh Xue Youshou.
You've impersonated me,
Vous avez usurpé mon identité,
lured me to my death,
m'a attiré vers ma mort,
and deceived Feng.
et a trompé Feng.
What exactly do you want?
Que voulez-vous exactement ?
♪You should've died by the blade♪
♪Tu aurais dû mourir sous la lame♪
♪Should've been trapped by me♪
♪J'aurais dû les piéger♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Une douleur plus profonde émerge♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Brouiller la frontière entre haine et amour♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪J'aurais dû être la lame fatale♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Se libérer des illusions et des obsessions♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Pourtant, sans le vouloir, j'ai perturbé le cours du destin♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪The more the questions persist♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Je n'aurais pas dû laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Ne comprenant pas ton regard, ne saisissant pas mon hésitation♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Tu sèmes le chaos sans le savoir♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Les lames laissent des cicatrices semblables à de la neige♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Marchant au clair de lune à pas lourds♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Frappe à la porte de mon cœur♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Je brise mon reflet dans le miroir♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Le printemps s'attarde sur les sourcils♪
♪Hide♪
♪Cacher♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Notre ressentiment, notre réticence et notre faiblesse♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪The more the questions persist♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Je n'aurais pas dû laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Ton regard flamboyant révèle une flamme intérieure tout aussi intense♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪